Задание 1. Пользовательские запросы

Что нужно сделать

Реализуйте программу по осуществлению различных типов HTTP-запросов к сервису httpbin.org.

Пользователь взаимодействует с программой с помощью команд: “get”, “post”, “put”, “delete”, “patch”. В зависимости от команды к серверу httpbin.org осуществляется запрос того или иного типа. Содержимое ответа сервера выводится в стандартный вывод.

Программа завершается, когда пользователь вводит команду “exit”.

Реализация : Как указано в задаче пользователь вводит команды “get”, “post”, “put”, “delete”, “patch”. При вводе каждой на сервер httpbin.org посылается соотвествующий запрос. Затем ответ сервера выводится в консоли.
В случай ввода невалидной команды сообщение об этом выводится в консоль и программа снова просит ввести команду. При вводе "exit" программа завершается.

Задание 2. Захват заголовка веб-страницы

Что нужно сделать

Запросите с сервера HTML-страницу. Для этого изучите документацию о запросах, поддерживаемых сервисом httpbin.org/html. Найдите там запрос, который выдаёт именно HTML-страницу. Затем сделайте запрос, явным образом используя заголовок accept: text/html. В полученном ответе найдите заголовок статьи и выведите его в консоль.

Реализация : Программа запрашивает с сервера HTML-страницу, затем выводит заголовок статьи размещаемый между HTML-тегами <h1></h1>.

Задание 3. Запросы с аргументами

Что нужно сделать

Сделайте запрос к сервису httpbin.org, отправив при этом несколько дополнительных аргументов с данными.

Все названия аргументов и их значения строковые и принимаются от пользователя. Пользователь последовательно вводит их названия вместе со значениями, пока не встретится аргумент с названием “post” или “get”, что будет означать, что ввод аргументов закончен и требуется отправить их на сервер выбранным способом.

Если пользователь выбрал “post”, то выполняется POST-запрос и аргументы отправляются POST-способом (как форма). Если “get”, то выполняется GET-запрос с GET-аргументами (прямо в URL).

По результатам выполнения запроса выведите ответ сервера в стандартную консоль

Реализация : Пользователь вводи ключ после программа предлагает ввести агрумент для данного ключа. Затем цикл повторяется пока в качестве "ключа" не будет введено "post" или "get". После в зависимости от выбранной опции сереверу передатёся 
